Lanza un programa elevado utilizando la consola, el directorio actual y las
variables de entorno de la sesión de consola actual.

ELEV <programa> [argumentos]
	Ejecuta en la consola actual, con privilegios de administrador, el
	programa especificado utilizando los argumentos dados.

ELEV [/?]
	Muestra esta ayuda.

Notas:
	Los comandos internos de cmd.exe tales como cd, dir o copy, no serán
	reconocidos por ELEV, que buscará un ejecutable cd.exe, dir.exe o
	copy.exe, los cuales no existen. Para poder ejecutar uno de estos
	comandos se debe invocar primero cmd.exe. Por ejemplo, para invocar
	elevado el siguiente comando:
		
		dir c:\windows

	se debe ejecutar;
		
		ELEV cmd /d /c dir c:\windows

	
	Los comandos o programas que hacen uso de las capacidades especiales
	de la consola, tales como cambiar el color o las dimensiones de la
	ventana, están totalmente soportados. Por ejemplo:

		ELEV color 0f

	cambiará el color de primer plano y de fondo de la consola actual.

		ELEV far

	ejecutará con permisos de administrador el gestor de archivos FAR
	Manager (si está instalado) en la consola actual.


	La redirección de la entrada y la salida estándar funcionan también
	están soportadas en su mayor parte. Por ejemplo:

		type xyz.txt | ELEV find "hola"
		ó
		ELEV find "hola" < xyz.txt

	tendrá el mismo efecto que

		type xyz.txt | find "hola"
		ó
		find "hola" < xyz.txt

	solo que el comando find.exe se ejecutará con permisos de administrador.
	Otro ejemplo:

		ELEV chkdsk e: /f >result.txt 2>log.txt

	Ejecutará el chequeo de la unidad e: con reparación forzosa de cualquier
	error (opción /f y que necesita privilegios de administrador). Cualquier
	error que se produzca se guardará en log.txt y el resultado de la
	operación se guardará en result.txt
		

	Algunas combinaciones de canalización a través de | o de redirección a
	través de <, > o 2> pueden no funcionar correctamente con algunas
	programas. Por ejemplo el comando sort.exe, debido a su forma de
	ejecutarse cerrará la canalización antes de tiempo.
 