Lanza un programa elevado con privilegios de administrador haciendo uso de la
consola y directorio actuales, así como de las variables de entorno que se
encuentren presentes en la sesión de consola actual. Nunca abre una nueva
ventana de consola si una ya está presente.

ELEV <programa> [argumentos]
	Ejecuta en la consola actual, con privilegios de administrador, el
	programa especificado utilizando los argumentos dados.

ELEV [/?]
	Muestra esta ayuda.

Notas:
	Los comandos o programas que hacen uso de las capacidades específicas de
	la consola, tales como cambiar el color o las dimensiones de la ventana,
	están totalmente soportados. Por ejemplo:

		ELEV color 0f

	cambiará el color de fondo y de primer plano de la consola actual.

		ELEV far

	ejecutará con permisos de administrador el gestor de archivos en modo
	consola FAR Manager (si está instalado) en la consola actual.


	La redirección de la entrada y la salida estándar también están
	soportadas. Por ejemplo:

		type xyz.txt | ELEV find "hola"
		ó
		ELEV find "hola" < xyz.txt

	find.exe se ejecutará con permisos de administrador mostrando sus
	resultados en la consola actual.

	Otro ejemplo:

		ELEV chkdsk e: /f > result.txt 2> log.txt

	ejecutará el chequeo de disco de la unidad e: con reparación forzosa de
	cualquier error (opción /f y que necesita privilegios de administrador).
	Cualquier error que se produzca se guardará en log.txt y el resultado de
	la operación se guardará en result.txt.


	Los comandos internos de cmd.exe tales como cd, dir o copy, no serán
	reconocidos por ELEV, que buscará un ejecutable cd.exe, dir.exe o
	copy.exe respectivamente, los cuales no existen. Para poder ejecutar uno
	de estos comandos se debe invocar primero cmd.exe. Por ejemplo, para
	invocar elevado el siguiente comando:

		del /f /s "c:\Program files\Pesky program"

	se debe ejecutar:

		ELEV cmd /d /c del /f /s "c:\Program files\Pesky program"


	Por supuesto, también puede lanzar elevados programas no de consola:

		ELEV notepad
 