Muestra un mensaje mejorado con caracteres escapados de múltiples funciones.

CECHO
	Avanza una nueva línea (CR+LF). Es equivalente a CECHO @n

CECHO mensaje
	Muestra el mensaje que puede tener caracteres escapados. No avanza
	automáticamente a una nueva línea.

CECHO /?
	Muestra esta ayuda.

Caracteres escapados:
	Los mensajes pueden tener embebidos caracteres escapados con significados
	especiales. El carácter de escape es '@'. Los caracteres escapados son
	sensibles al caso: @c no es lo mismo que @C.

	Los caracteres de escape reconocidos son los siguientes:
	@@
		Muestra el propio carácter de escape.

	@#
		Ignora el resto de la línea. Util cuando el comando se encuentra
		embebido en otros comandos (por ejemplo, for) que pueden insertar
		espacios indeseados al final.

	@b
		Muestra el carácter de retroceso. En la consola, provoca que el cursor
		se mueva una posición a la izquierda.

	@g
		Muestra el carácter de campana. En la consola, provoca que el se emita
		un sonido. Más amigable con los editores que insertar directamente ^G.

	@n
		Muestra una nueva línea (CR+LF). En la consola, provoca que se avance a
		una nueva línea.

	@r
		Muestra un retorno de carro (CR). En la consola, provoca que el
		cursor se mueva al principio de la línea actual.

	@t
		Muestra el carácter de tabulación horizontal. En la consola, provoca
		que el cursor avance hacia la siguiente tabulación horizontal.

	@c(JK|J.|.K)
		Modifica los atributos de color de los caracteres que le sigan.
		J especifica el atributo de color de fondo y K especifica el atributo
		de color de primer plano.
		J y K pueden ser un dígito hexadecimal de 0 a F que denota el
		atributo de color o '.' que denota que el atributo de color queda
		inalterado.
		Al finalizar la ejecución del comando, los atributos de color
		revierten a los que hubiera establecidos antes de la ejecución.

	@C[+|-]posX[,[+|-]posY];
		Establece la posición del cursor. posX establece la posición
		horizontal y posY establece la posición vertical. posY es opcional y
		si no se especifica, la posición vertical del cursor queda inalterada.
		Si se especifica '+' o '-' delante de la posición, entonces ésta es
		relativa con respecto a la posición actual. Si no se especifica, la
		posición es absoluta.

Ejemplos:
	CECHO Hola mundo@n
	- Muestra 'Hola mundo' y avanza a una nueva línea. Es el equivalente a
	  a echo Hola mundo.

	for /f "tokens=1,2,3*" %%i in ('ver') do @CECHO @c.a%%i %%j @c.e%%k %%l@n
	- Muestra en color verde intenso 'Microsoft Windows' seguido de
	  [Versión x.xx.xxxx] en amarillo intenso. El color de fondo queda
	  inalterado.

	for /l %%i in (10, -1, 0) do @CECHO @c4f%%i @r@# & choice /n /t 1 /s s > nul
	- Muestra una cuenta atrás de 10 segundos de fondo rojo y primer plano
	  blanco intenso.

	CECHO @C8,+1;Hola@C-1;ograma@C1,-1;Resultado:@n
	- Muestra:
	   Resultado:
	          Holograma
 