Muestra un mensaje mejorado con caracteres escapados de múltiples funciones.

EECHO
	Avanza una nueva línea (CR+LF). Es equivalente a EECHO $n

EECHO mensaje
	Muestra el mensaje que puede tener caracteres escapados. No avanza
	automáticamente a una nueva línea.

EECHO /?
	Muestra esta ayuda.

Caracteres escapados:
	Los mensajes pueden tener embebidos caracteres escapados con significados
	especiales. El carácter de escape por defecto es '$'. Los caracteres
	escapados son sensibles al caso: $c no es lo mismo que $C.

	Los caracteres de escape reconocidos son los siguientes:
	$$
		Muestra el propio carácter de escape.

	$=caracter
		Cambia el caracter de escape. A partir de aquí hasta el final del
		mensaje o hasta un nuevo <caracter de escape>=, "caracter" será el
		caracter de escape en lugar de $.
		No se permiten como caracteres de escape los siguientes:
		^ | < > & % # = [ { ( c C b g n r t

	$[[texto]]
	${{texto}}
	$((texto))
		El texto encerrado entre dobles corchetes, dobles llaves o dobles
		paréntesis no se interpreta, se muestra tal cual aunque haya
		caracteres de escape.

	$#
		Ignora el resto de la línea. Util cuando el comando se encuentra
		embebido en otros comandos (por ejemplo, for) que pueden insertar
		espacios indeseados al final.

	$b
		Muestra el carácter de retroceso. En la consola, provoca que el cursor
		se mueva una posición a la izquierda.

	$g
		Muestra el carácter de campana. En la consola, provoca que el se emita
		un sonido. Más amigable con los editores que insertar directamente ^G.

	$n
		Muestra una nueva línea (CR+LF). En la consola, provoca que se avance a
		una nueva línea.

	$r
		Muestra un retorno de carro (CR). En la consola, provoca que el
		cursor se mueva al principio de la línea actual.

	$t
		Muestra el carácter de tabulación horizontal. En la consola, provoca
		que el cursor avance hacia la siguiente tabulación horizontal.

	$c(JK|J.|.K)
		Modifica los atributos de color de los caracteres que le sigan.
		J especifica el atributo de color de fondo y K especifica el atributo
		de color de primer plano.
		J y K pueden ser un dígito hexadecimal de 0 a F que denota el
		atributo de color o '.' que denota que el atributo de color queda
		inalterado.
		Al finalizar la ejecución del comando, los atributos de color
		revierten a los que hubiera establecidos antes de la ejecución.

	$C[[l|r][+|-]]posX[,[[t|b][+|-]]posY];
		Establece la posición del cursor.
		posX establece la posición horizontal y posY establece la posición
		vertical.
		posY es opcional y si no se especifica, la posición vertical del
		cursor queda inalterada.
		Si se especifica '+' o '-' delante de la posición, entonces ésta es
		relativa con respecto a la posición actual.
		Si la posición X se precede de l, entonces la posición es relativa con
		respecto a primera posición visible por la izquierda. Si se precede de
		r, entonces la posición es relativa con respecto a la primera posición
		visible por la derecha.
		Si la posición Y se precede de t, entonces la posición es relativa con
		respecto a primera posición visible por la arriba. Si se precede de b,
		entonces la posición es relativa con respecto a la primera posición
		visible por abajo.
		Si no se especifica ningún prefijo, la posición es absoluta con
		respecto al buffer de pantalla completo.

	$Cs
		Salva la posición actual del cursor en un pila. Se pueden guardar
		hasta 32 posiciones del cursor simultáneamente antes de que se
		produzca un error.

	$Cp
		Extrae de la pila la última posición guardada del cursor. Si no hay
		ninguna posición guardada, se produce un error.

Ejemplos:
	EECHO $[[Hola mundo$]]$n
	- Muestra 'Hola mundo$' (sin interpretar el carácter de escape) y avanza a
	  una nueva línea. Es el equivalente funcional a echo Hola mundo$.

	EECHO Hola
	EECHO  mundo$n
	- Muestra 'Hola mundo'. EECHO no introduce una nueva línea si no se
	  especifica con $n.

	for /f "tokens=1,2,3*" %i in ('ver') do @EECHO $c.a%i %j $c.e%k %l$n
	- Muestra en color verde claro 'Microsoft Windows' seguido de
	  [Versión x.xx.xxxx] en amarillo claro. El color de fondo queda
	  inalterado.

	for /l %i in (10, -1, 0) do $EECHO $c4f%i $r$# & choice /n /t 1 /s s > nul
	- Muestra una cuenta atrás de 10 segundos de fondo rojo y primer plano
	  blanco claro.

	EECHO $C8,+1;Hola$C-1;ograma$C1,-1;Resultado:$n
	- Muestra:
	   Resultado:
	          Holograma

	for /f %i in ('time /t') do @EECHO $Cs$Cr-4,t0;$c.a%i$Cp
	- Muestra la hora actual en color aguamarina claro en la parte superior
	  derecha de la ventana.

	EECHO Hola$Cs$Cl0,t0;Arriba $Cs$nPor debajo$Cpdel todo$Cp mundo$Cs$Cr-4,b0;Abajo$Cp
	- Muestra a continuación 'Hola mundo', en la parte superior izquierda de
	  la ventana muestra dos líneas 'Arriba del todo' seguido de 'Por debajo'
	  y en la parte inferior derecha de la ventana muestra 'Abajo'. La siguiente
	  línea de comandos aparece justo debajo de 'Hola mundo'.

	EECHO Una línea$nOtra línea$=@ $n Seguimos en la misma línea@nOtra línea @@
	- Muestra:
	  Una línea
	  Otra línea $n Seguimos en la misma línea
	  Otra línea @

	EECHO ${{No hay cambio $c3a de color}},$c3a pero ahora sí
	- Muestra 'No hay cambio $c3a de color,' en los colores actuales, seguido
	  de ' pero ahora sí' con fondo aguamarina y primer plano verde claro.
 